嘿，我想拍池爸爸，为什么花哨的红色西服先生。池哦，那是因为
圣诞节掺杂物，我在调皮清单上的某个人之后
可能以为这是一部超级英雄电影，但穿着西装的那个家伙只是
把那个家伙变成了他妈的烤肉串，这是另一种惊喜
超级英雄的故事，他们说得对，我们在我被挤压之前一定要带你回去
这个屁股在氨纶先生。威尔逊，您最近被诊断出患有终端疾病
癌症，我们可以抗击这个问题，如果我告诉您我们可以治愈您并给您
大多数男人只梦想着的能力，我会说你听起来像电视转播，但
如果我再也看不到你，就不会像Slap Chop这样的好人摇摇晃晃的体重。
我爱你，当我完成它的变异后，细胞会治愈一切
但您仍然认为我们在使您成为上乘者，在使您成为接收者
哦，拜托，无论如何，我都会和Jose Canseco独自一人待在这里
他们对我所做的使我变得完全坚不可摧，现在完全
操不住你，你看起来就像我没问过的别人的混蛋的内心
成为超级英雄，我不是英雄，但是当你发现自己最大的敌人时
是在你最好的女孩之后，时间变成了一个他妈的超级英雄，我们不能
允许这个死侍，我没有时间陪你的X战车废话巨像
没有人受到伤害，那个家伙在我打一场比赛之前就在我们这里之前
很多角色在遇险中感到难忘，他们想有时间让chimi他妈的
春佳你看见这个人了吗
我从没说过但不要吞下
可是我没有离开炉子吗？你对我来说太过分了
我的意思是，这就是为什么我带给她哦，哦，不结束你的推文，只要给
我们再去拿她的老虎，太可惜那位兄弟
迫使她舞会性狂喜